# Итоговая контрольная работа по основному блоку

## Содержание задания

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## Задача

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:

```
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []
```

## Решение

Решение сохранено в папке Task.
Для того, чтобы посмотреть решение [пройди по ссылке](https://github.com/Muslim-Art/Itogovaya/blob/main/Task/Program.cs).

Диаграмма приложена.
Для того, чтобы посмотреть диаграмму [пройди по ссылке](https://github.com/Muslim-Art/Itogovaya/blob/main/%D0%94%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0.drawio.png).